Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Apakah logistik berjalan dengan baik?]
[Sangat.]
[Mungkin hubungi dia lagi]
[untuk mengetahuinya?]
[Percayalah padaku soal ini.]
[Tenang saja.]
[Ini adalah rencana jangka panjang kami]
[klien.]
[Hanya]
[menghadapi biaya pengiriman yang tinggi.]
Saudara laki-laki,
Ini dia...
Dia
dari temanmu.
[OKE.]
Dan milikmu.
Ini milikku.
Dan...
Ini dari keluarga.
Yang,
Ini dari kami.
Simpanlah.
Uang itu seharusnya menutupi biaya pemakaman.
[Siapa di antara kalian]
Mengelola uang?
[Seharusnya, kamu]
[Perkenalkan pacarmu.]
Apakah kalian bertemu di Kanada?
atau kembali ke rumah?
Mengantar Nenek pulang
untuk dimakamkan besok.
Kalian akan datang?
Dengan baik...
Kita sungguh
sedang sibuk saat ini.
[Mendapatkan ini secara mendesak]
[pesanan luar negeri.]
[Dan pagi ini...]
Aku tahu.
[Aku akan pergi sendiri.]
[Baiklah.]
[Saya menghargai itu.]
Senang rasanya tidak pernah bertemu kamu lagi.
[Bersulang!]
Hai...
Mengapa tiba-tiba bahasa Inggris?
[Dia sebaiknya pergi.]
[Ya.]
[Neneknya sangat menyayanginya]
[ketika dia masih muda.]
[Kamu adalah dia]
[cucu kesayangan.]
[Memberikan penghormatan]
[Itu memang benar.]
[Bersulang.]
[Ya, cheers.]
Hei, kabar baik!
Ibumu punya
Perubahan hati berkat saya.
Dia tidak keberatan jika kamu tinggal di sini.
[Benar-benar?]
Memberitahunya
betapa sulitnya
Anda sedang bekerja.
Sekarang
dia ingin
memperlakukanmu dengan baik.
Kami datang
ke kantor Anda
untuk mengajakmu makan malam yang menyenangkan.
[Mau ke kantor saya sekarang?]
Waktu yang tidak tepat?
Ada acara perusahaan.
Mereka menyuruhku keluar.
Terikat di sini.
Apakah akan ditunda?
Tentu, tentu.
Fokus pada pekerjaan.
Melanjutkan.
Selamat tinggal!
Apakah aku terlihat gemuk mengenakan ini?
Kamu terlihat menakjubkan!
Perutku...
Ternyata
Dia sibuk hari ini.
Kamu bercanda ya?
TIDAK.
Mendengarkan,
Ayo kita jadikan ini kencan kita.
Kamu punya
Berdandan rapi.
Jangan
Jangan menyanjung diri sendiri.
Hai,
kita masih bisa
mengamati tempat kerjanya.
Selain itu, ini juga waktu berkualitas untuk kita berdua.
Ayolah.
Di Sini.
Ambil kue-kue itu
dari lemari saya.
Dia anak baru.
Tidak ada salahnya untuk menang.
rekan kerja.
Kamu sangat perhatian.
Seharusnya mengganti namamu
"Zhou Dao (Perhatian)"
Oh, hentikan.
Hanya
perusahaan yang solid dapat
menyediakan kantor-kantor di distrik ini.
Air?
Terlihat mirip dengan Ruiyang,
di mana saya
Memberikan pidato.
Saya yakin Rano adalah seorang peniru.
Mungkin,
Mungkin tidak. Siapa yang tahu?
Silakan tunggu di dalam.
Oke, terima kasih.
Di sana.
Pengaturan yang bagus di sini.
Ruang kerja yang bagus.
Pemandangannya luar biasa!
Layak untuk dikunjungi
hanya untuk berdiri di sini.
Hai!
Tertarik dengan pendidikan di luar negeri.
untuk anak Anda?
Hanya melihat.
Tidak apa-apa!
Kita
kota
terkemuka
badan untuk
Amerika Utara,
Eropa, Australia...
Tidak perlu.
[Putri kami]
sudah mendapatkan gelarnya
dari sekolah unggulan di Kanada.
Wow.
Sebenarnya,
Dia bekerja di sini.
Lu Xinying.
Kalian adalah orang tuanya!
Senang sekali!
Saya bekerja dengannya!
Hai!
Tunggu,
Bukankah kamu di rumah sakit?
Dia mengambil cuti tiga hari.
untuk merawatmu...
Benar,
Baru saja keluar dari rumah sakit...
Hanya berkunjung...
Jadi begitu...
Nah, lihatlah sekeliling.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Terima kasih.
Baiklah.
Kamu cantik sekali!
Aku tahu dari mana dia mewarisi paras cantiknya!
Aku akan meninggalkanmu
untuk dieksplorasi.
Baru saja keluar dari rumah sakit?
Dasar pembohong.
Dia mendapatkan segalanya
jelas dari kamu.
Apakah kita sudah selesai di sini?
Anak nakal!
Pembohong!
Egois!
Dia akhirnya
mendapatkan pekerjaan,
dan dia menganggapnya sebagai hal yang biasa!
Tenang dulu, rileks.
[Sakit perut?]
[Sudah kubilang]
[Kita sebaiknya makan dulu.]
[Kamu tidak mau mendengarkan.]
Hentikan itu!
Jangan dibuka.
Harganya mahal!
Tidak mau.
Denda untuk hadiah
Tapi tidak untukmu?
Konyol!
Aku tidak menginginkannya.
Makan!
Silakan ambil
sementara saya membuat mi.
Di Sini.
[Ming,]
[Sudah menemukan tempat baru?]
Hai,
Sedang mengerjakannya.
Sebaiknya
Akan ada pembaruan segera.
[Pernikahan putraku akan segera tiba.]
[Hanya sekadar memastikan.]
[Tidak ada tekanan.]
[Tidak usah buru-buru.]
Sungguh pesan yang luar biasa!
[Pernikahan adalah acara besar.]
[Kita akan cepat.]
Tentu. Nanti saya beritahu.
[setelah siap.]
Sayang,
[Apa yang sedang kamu lakukan?]
Membuat mi.
Kamu tadi bicara dengan siapa?
Ini tentang
sebuah perintah.
Lebih baik?
Aku akan mengambilkanmu air panas.
Saya menuangkan sedikit air dingin.
Cobalah.
Mau keluar nanti?
TIDAK,
membuat mi Anda.
Digoreng cepat, oke?
Dua butir telur.
Aku akan bersiap-siap dulu.
Ingat,
Tetap tenang, jangan meledak-ledak.
Mengerti.
Aku akan tetap diam.
Bagus. Serahkan padaku.
Itu dia.
Jawablah.
Tasnya ada di sini?
Kamar tidak tersentuh.
Semuanya sama saja.
[Bisakah kita bicara?]
Tentu.
Kecocokan yang luar biasa antara kami.
Kau tahu aku akan seperti itu
sangat khawatir dan
mengatur cuti sakit.
Anda belum
Masa percobaan belum berakhir.
Bukankah kamu semua tentang
Tetap tinggal di Tiongkok?
Bangun kehidupan yang layak
dan bekerja keras?
Saya telah mengerjakan
Ibumu setiap hari.
Dia akhirnya
melunak.
Bukankah ini
Apakah ini sudah keterlaluan?
Ayolah, jelaskan.
Seorang...teman
Nenek meninggal dunia.
[Saya membantu selama beberapa hari.]
Teman?
Laki-laki atau perempuan?
Pria.
Seorang pria?
Kamu sedang pacaran dengan seseorang?
Tidak, hanya teman.
Bahkan pacarmu pun tidak?
Mengapa Anda terlibat?
di pemakaman keluarganya?
Bu, dengarkan.
Keluarganya sedang dalam masalah besar.
Tidak ada yang membantunya.
Dia benar-benar sedang mengalami
masa-masa sulit.
Oh ya?
Bagaimana dengan menunjukkannya?
Apakah ada kekhawatiran terhadap kita?
Ayahmu bekerja
Dia bekerja keras demi pendidikanmu!
Kau menyelinap kembali,
Dia membelaimu,
[dan mengatakan bahwa kamu sudah dewasa,]
[menjadi]
[bertanggung jawab.]
Sekarang kamu sudah punya pekerjaan,
Bertingkahlah seperti itu!
Kamu selalu
[Sudah seperti ini sejak hari pertama!]
Tidak ada komitmen apa pun!
Pelajaran piano adalah
Contoh yang sempurna!
Harga piano itu 20 ribu dolar pada waktu itu!
Itu adalah penghasilan selama setahun.
bagi sebagian orang.
Dan untuk apa?
Jadi kamu bisa berlatih
kapan saja di rumah
alih-alih
sampai ke tujuan
ke studio piano,
hampir tidak menyentuh tuts.
Lalu apa hasilnya?
Mengapa kita
berbicara tentang piano...
Ayahmu
berkendara ke mana-mana
Lucheng City,
berburu untuk
Guru-guru terbaik!
Cukup sudah.
Benar?
Ratusan per pelajaran!
Ratusan!
Baiklah, baiklah.
[Anda...]
[tidak berguna]
[anak nakal!]
[Hanya]
[kembali]
[ke Kanada!]
[Izinkan saya berbicara dengannya...]
[Jangan dorong aku!]
[Biar saya yang menangani ini.]
Tenanglah, tenanglah.
Ibumu
hanya khawatir.
Dia menginginkan yang terbaik untukmu.
Itulah mengapa dia mengangkat masalah ini.
piano...
Ayah,
Aku sudah berusaha sekeras mungkin
[dengan piano!]
Enam tahun penuh.
Tiga jam setiap hari!
Aku bersumpah.
Aku bahkan bermimpi tentang lembaran musik!
Tapi aku sama sekali tidak bisa memahaminya.
Saya tidak berbakat.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya bekerja keras
di Kanada juga,
dan saya mendapatkan gelar saya!
Ibu terus-menerus membicarakan hal itu.
Bagaimana
Biaya pendidikan saya sangat mahal.
Aku tahu semua itu,
Ayah!
Aku hanya... mengambil cuti dua hari...
Baiklah, baiklah.
Dia selalu
seperti ini!
Tolong bicaralah dengannya.
Minta dia untuk berhenti
Apakah kamu sedang mendorongku?
[Mendorongmu?]
[Anda dengar]
[Apa yang dia katakan?]
Hanya Tuhan yang tahu...
Kami telah memberikanmu segalanya
Kita mungkin bisa!
Dan kita tidak pernah
meminta sesuatu kembali
terlepas dari semua pengorbanan kita!
Kami bahkan tidak mengharapkanmu
untuk merawat kita di masa tua kita.
Ibu hanya menginginkanmu
untuk memiliki kehidupan yang baik,
Masa depan yang cerah!
Apakah saya salah?
untuk itu?
[Ibu, Ibu tidak melakukan kesalahan apa pun.]
Ini...ini semua salahku,
OKE?
Ayah!
Aku...aku sudah
Cukup sekian.
Saya tidak...
Aku sudah selesai bicara...
Aku pergi.
Aku tidak bisa menjelaskannya dengan benar.
Bu, dengarkan aku,
[kegagalan]
[tidak berarti]
[tanpa usaha sama sekali.]
[Hanya karena]
[Saya tidak istimewa]
tidak berarti
semua milikmu
pengorbanan bertahun-tahun
semuanya sia-sia.
Bukan seperti itu!
[Dasar anak nakal,]
[berbicara seperti itu!]
Berhenti di situ!
Baiklah, baiklah,
Biarkan dia pergi.
Kembali!
Cukup, lepaskan dia.
Sedang hujan...
Cukup.
Berhenti, Lu Xinying!
Hai,
Ayo,
semua orang juga
menjadi gelisah.
Aku hampir tidak mengatakan apa pun!
Oke, oke.
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini salahku.
Aku sudah membuat kesalahan sejak awal.
Saya juga berbicara dari sudut pandang Anda!
Ya, aku tahu.
Tenang dulu, oke?
Tenang, tenang,
santai.
Kita harus bersulang untuk kartu As kita,
Nona Lin Anran!
Selamat untuk acara barumu!
menghancurkannya
[dan karier Anda]
Meledak!
Tuan Lin dan Nyonya Qian,
terima kasih!
Kamu hebat sekali!
Platform tersebut membutuhkan sponsor,
[dan kamu mengamankannya]
[dirimu sendiri.]
Kamu memang unik!
Saya menyampaikan rasa terima kasih saya kepada Anda, Tuan Lin.
Platform memilih saya
karena usahamu.
Kamu memang yang terbaik!
Kalian semua
adalah tim impian.
Tepat!
Ayo minum
kepada kami
[kemitraan yang brilian!]
Tahan.
Saya sudah
punya sesuatu
ada di pikiranku.
Teruskan,
Kami seperti keluarga di sini.
Baiklah kalau begitu,
pengikut saya, penjualan,
dan kesepakatan bisnis
telah tumbuh
enam bulan terakhir ini.
Menurutku kita bisa
berbicara tentang
Apakah saya akan menaikkan bagian saya?
Anran,
kami baru saja menandatangani
lima tahun yang lalu.
Selain itu, Anda sudah
membuat jauh lebih banyak
dibandingkan yang lain
streamer papan atas.
Hei, dia memang pantas mendapatkannya.
BENAR.
Anran,
Anda adalah bagian dari Tide Media.
aset terbesar.
Mulai sekarang,
Mari kita jalankan kapal ini.
bersama!
Kita akan menentukan arah menuju
Masa depan yang cerah!
Ini
Kedengarannya menjanjikan,
Sebaiknya jangan hanya banyak bicara saja.
Saya setuju!
Ibu Qian,
Tolong ambilkan foto untuk kami.
Aku harus memposting ini!
1, 2, 3!
Anran,
milik semua orang
menunggu dalam hidupmu
untuk berpesta bersamamu.
Xiaojian mendapat
Kue yang sangat besar!
Nona Qian...
Dengar, bos,
Lakukanlah kebaikan untuk dirimu sendiri
dan periksa kembali kontrak Lin Anran.
Beri dia bagian yang lebih besar.
dan kita
menembak kaki kita sendiri.
Ibu Qian,
Para petinggi tidak
Tetap berada di puncak selamanya,
dan tim underdog
Jangan selalu menyerah.
Selamat, Anran!
Terima kasih semuanya!
Selamat!
Kesuksesan sejati
saat
angka-angka
Teruslah mendaki.
Setelah Anda mencapai puncak,
semuanya akan menurun,
dan saat itulah rasa sakitnya benar-benar terasa.
Aku berjanji padanya untuk menjadi seorang pemimpin,
tidak dengan syarat yang lebih baik.
Tuan Lin,
para pendatang baru kami
Mereka luar biasa.
Kecantikan dan kebugaran
sangat kokoh,
sama seperti teknologi
diprediksi.
Beberapa kreator komedi
benar-benar sedang berkembang pesat.
Zhang Ran sudah berada di peringkat ketujuh.
"Pembelanja Pribadi yang Putus Asa"?
Ya,
mantan
Pembawa acara TV.
Ibu Qian,
Apakah menurutmu Zhang Ran
dan Lady Tiger
Apakah akan klik?
Untuk ya.
Baiklah, kesepakatan sudah tercapai!
Lihat jumlah suka ini,
komentar, pandangan...
Ini disebut mega-influencer.
Dia masuk tiga besar
dalam daftar komedi Little White Sail.
Gadis ini jago main!
Kita harus meningkatkan performa kita.
Kolaborasi dengan Lady Tiger akan segera hadir.
tiket Anda
ke liga utama!
Bersikaplah rendah hati.
Level ini
Membutuhkan kerja keras.
Kita pasti bisa!
Perjalanan yang berat.
Butuh camilan untuk menghilangkan stres.
Kita benar-benar bersama-sama dalam hal ini!
Astaga, serius?
Aku bilang, ganti baju.
Ini yang kamu pilih?
Bagaimana mungkin aku bisa begitu?
untuk mengetahui tentang ini
Makan malam dadakan?
Lalu, apa yang salah dengan ini?
Anda bilang harus formal,
Saya benar-benar lulus di bidang ini.
Sangat formal!
Kamu tidak bisa
Pakai setelan jas yang sama selamanya.
Ini praktis
sebuah benda museum.
Orang-orang membuat celana jeans robek,
bukan jas!
Ayo,
izinkan aku membantumu
yang baru akan tersedia dalam beberapa hari.
Nah.
Perusahaan yang membayar.
Tetap uangmu.
Membuat saya
merasa sangat buruk.
Seolah-olah aku sedang berjalan-jalan
dengan potongan-potongan
rumah Anda
di punggungku.
Tekanan yang terlalu besar.
Tidak, terima kasih!
Itu cukup
metafora tersebut.
Tapi sekarang kau adalah vokalis utama kami,
mengerti?
Terlihat keren
secara harfiah
bagian dari pekerjaanmu.
Pekerjaan yang lucu.
Aku cuma nongkrong seharian saja
dengan nol
pekerjaan nyata.
Hei, ini kan tugas kerja hari ini?
Apakah kamu sedang makan berlebihan saat bekerja?
Ini bukan sekadar makan malam, kawan.
Ini soal membangun jaringan.
Sekarang kamu seorang eksekutif,
Kau tahu kan?
Bisnis nyata
terjadi di meja makan,
tidak ikut rapat.
Pelajari permainannya!
Bisnis...
Siapa yang membuat kesepakatan?
mabuk?
Saat itulah
Semua penawaran bagus terjadi!
Ini tidak masuk akal.
Mengenakan pakaian di rumahku, lucu!
Percayalah kepadaku,
seorang PhD Kanada
Ini level selanjutnya!
Tuan Li, Tuan Fu, silakan.
Tuan Xing.
Sudah waktunya!
Ayo.
Duduk.
Mereka adalah
industri kosmetik
bintang-bintang yang sedang naik daun,
CEO,
Tuan Fu Yudong!
Selamat malam.
Dan Presiden Bapak Li Daoqi!
Para bintang yang sedang naik daun ada di sini.
Para pria, waspadai dua orang ini!
Tepat sekali!
Bapak Chen dari Wishstar Capital.
Tuan Chen.
Dan Bapak Wang dari Flora Partners.
- Tuan Wang.
- Senang bertemu Anda.
Mari saling mengenal!
Mari kita berjabat tangan!
Senang bertemu denganmu.
Kesenangan!
Hai!
Senang berkenalan dengan Anda!
Selamat datang!
Baiklah.
Orang-orang bersulang dengan menyilangkan tangan,
ini pertama kalinya
Saya pernah melihat jabat tangan dengan tangan bersilang!
Roti panggang dengan tangan bersilang?
Belum pernah dengar!
Kenapa kamu tidak
tunjukkan pada kami
dengan Bapak Chen?
Coba saya lihat bagaimana caranya?
Hentikan, Tuan Xing!
Aku akan melewatkannya
pesta Anda selanjutnya!
Tidak boleh membiarkan itu terjadi!
Tetaplah bersama kami
Sebaliknya, pria-pria yang baik.
Anda?
Pria yang baik? Sejak kapan?
Selalu begitu!
Baik, Tuan Chen.
Jangan sampai lupa
janjimu!
Tepat sekali!
Jadi
yang mana di antara kalian
Apakah ini gelar PhD Kanada kami?
Tuan Fu!
Eh, itu...aku.
Saya Fu Yudong.
Dokter Fu!
Oke, oke, maafkan saya.
Merek Anda
"Dr. Fu", kan?
Ya.
Teman-teman,
Saya suka berteman.
bersama orang-orang pintar.
Deskripsi Tuan Xing tentang Anda
menarik minat saya,
jadi saya bertanya padanya
untuk mengatur ini.
Izinkan saya
Memperkenalkan para kru.
Pelukis dari Akademi Seni Rupa,
Ada.
Senang bertemu denganmu.
Penari utama di Balet Lucheng,
Qingqing.
Halo, halo.
Dan Feifei,
kurator Pusat Kesenian kami.
Semua talenta terbaik!
Saatnya bersulang.
Ayo semuanya.
Ayolah.
Tuangkan!
Isi gelas-gelas itu!
Saya tetap memilih anggur.
Pilihlah minuman keras.
Maaf sekali!
Bukan peminum berat.
Maaf, minuman beralkohol bukan kesukaan saya.
Karakter seperti itu,
Dokter Fu kita!
Ayo pergi!
Bersoraklah, teman-teman!
Turun!
Anggurnya juga banyak!
Luar biasa!
Ayo, santai saja!
Sekarang,
mari kita dengar
Apa yang ingin dikatakan oleh Bapak Chen!
Hai
Dokter Fu,
anggur merah
sepanjang malam?
Mustahil!
Beralihlah ke hal-hal yang lebih sulit!
Anggur adalah yang tersulit.
Saya bisa melakukannya.
Dia bukan seorang peminum.
Oh ya?
Saya akan mengambilnya.
Untukmu!
Nah, itu baru namanya!
Minum habis!
Tentu!
Besar!
Lain kali, kamu dapat minuman keras!
Ya, tentu saja!
Kamu baik-baik saja?
Kamu yakin?
Kapan acara bersulang dengan tangan bersilang itu?
Ayolah, hentikan!
Istirahat ke kamar mandi.
Kamu jujur!
Turunkan! Sampai habis!
Perhatikan aku!
Lebih banyak, lebih banyak!
Sudah?
Dia seorang peminum!
Ayolah!
Teruslah berikan.
Tuan Chen.
Baiklah.
Tuan Wang,
Mungkin sedikit dilonggarkan?
Harus minum!
Kamu lari ke mana?
Maaf,
kamar mandi.
Apakah kamu minum?
Baiklah, aku akan minum!
Tahukah kamu untuk apa ini?
Hanya untuk mengelap.
Nah,
Aku akan menunjukkan sebuah trik.
Tetap
menunggu
Minuman sambil menyilangkan tangan itu!
Sudah, buang saja!
Maaf semuanya,
Aku terlambat.
Nona Yu!
penyanyi bintang kita
Akhirnya tiba juga!
Sia-sia!
Jadi ini apa?
Aku baik-baik saja.
Saya teman Pak Xing,
Mengajar opera di institut musik.
Makanannya tidak akan memuaskan!
Pelayan!
Tuan Yu, pesan apa saja yang Anda suka.
Saya sudah makan.
OKE.
Sakit
mengarangnya
untuk kalian semua,
Izinkan saya bernyanyi sepuasnya.
Manis!
Dia luar biasa!
Saya akan menampilkan sebuah bagian.
dari sebuah opera.
Apa kabar?
Bukan ini yang kamu katakan.
Lebih seperti pesta
daripada bisnis.
Kita terlambat bergabung,
Tetapi
Mereka sudah menyelesaikannya sebelumnya.
Tetaplah tersenyum.
Seharusnya aku lebih santai saja!
Di Sini,
membilas.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Li?
Lebih baik?
Baru saja selesai muntah.
Jauh lebih baik sekarang setelah dirilis.
OKE.
Semuanya baik-baik saja, jangan khawatir.
Siap berangkat?
Sopirnya hampir tiba.
Sopirnya datang?
Ya.
Ayo kita mulai!
OKE.
Tenang saja!
Aku baik-baik saja. Jangan bantu.
Aku baik-baik saja.
Perhatikan garis lurus ini!
Lihat garis di sana?
Saya bisa
Jalan kaki!
Tenangkan suara!
Hampir sampai rumah!
Masuk kembali ke dalam!
Berhentilah bertingkah gila,
Jesse menertawaimu!
Sudah dapat semuanya
dalam bentuk video!
Menyimpannya untuk
saat dia menjadi orang penting!
Tontonlah!
Langkah-langkahnya ada di sini!
Selangkah lebih maju,
Angkat kakimu!
Hati-hati, itu dia!
Terus berlanjut!
Kamu baik-baik saja?
Dia benar-benar mabuk berat.
Maaf sekali!
Tidak masalah.
Tidak bisa menghentikannya.
Anda cukup baik hati
untuk membawanya pulang.
Merasa sangat tidak enak badan.
- Ayolah!
- Pelan-pelan!
- Oke.
- Hati-hati!
Pasti pesta yang meriah!
Untuk bisa mabuk seperti ini?
Investor kami
membawa kami ke
Soal makan malam ini.
Sekelompok
orang asing,
seorang petugas pendanaan,
Dan
seorang bos investasi.
Mungkin saja
calon mitra.
Aku bernyanyi sumbang.
Giliran Jesse.
Ikut bernyanyi juga?
TIDAK,
seorang guru musik
muncul
di tengah makan malam.
Dia melakukan semuanya
nyanyian itu.
Sudah cukup larut.
Aku harus pergi.
Ya, ya.
Ini kunci mobilnya.
Terima kasih banyak!
Kamu tahu jalan keluarnya, kan?
Ya,
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu!
OKE.
Jagalah dia.
Terima kasih!
Tidak masalah.
Merasa sangat tidak enak badan,
sungguh mengerikan.
Saya ingin...
air
Tapi aku juga harus buang air kecil.
Ini aneh.
Ini membuatku bingung.
Jika seseorang
harus
bekerja...
Ayo mulai!
Fu Yudong!
Saatnya bangun!
Aku pergi!
Bangun!
Ayolah!
Gerakkan!
Satu gerakan cepat!
3, 2, 1!
Astaga, kamu berat sekali!
Hai,
Waktunya pijat!
Memberi Anda pijatan!
Merindukan milikku
jam kerja...
Apakah kamu akan bangun?
Baiklah, aku pergi!
Sekarang kamu sendirian!
Belum ada kemajuan bisnis sama sekali.
Kemampuan minumnya semakin meningkat!